<!--
 * @Author: 41
 * @Date: 2022-03-04 16:50:08
 * @LastEditors: 41
 * @LastEditTime: 2022-03-04 17:23:14
 * @Description: 
-->
# es6
- let,const
- 模板字符串
- 箭头函数
- rest参数
- 扩展运算符
- 迭代器
- 生成器 next()
- promise
- Set()，Map()
- class
# 判断数据类型
typeOf 、instanceof、constructor、Object.prototype.toString.apply()

# 继承
## 原型和原型链
- 原型
  - 所有引用类型都有一个__proto__(隐式原型)属性，属性值是一个普通的对象 
  - 所有函数都有一个prototype(原型)属性，属性值是一个普通的对象 
  - 所有引用类型的__proto__属性指向它构造函数的prototype
- 原型链
  - 当访问一个对象的某个属性时，会先在这个对象本身属性上查找，如果没有找到，则会去它的__proto__隐式原型上查找，即它的构造函数的prototype，如果还没有找到就会再在构造函数的prototype的__proto__中查找，这样一层一层向上查找就会形成一个链式结构，我们称为原型链

# 0.1+0.2==0.3?
浮点数,(0.1X10+0.2X10)/10

# 闭包
- 简述闭包
- 写函数实现一秒钟输出一个数组
- 给你一个数组根据时间按顺序每秒钟输出一个元素以及其下标

# 防抖节流
- 手写防抖和节流
- 说明一下防抖和节流，代码实现他们
- 函数的节流